皇太后駕到
有請
兒子啊
何曾叩見母后皇叔
兒子免禮
見母后皇叔
走
兒子啊 你看起來心事匆匆的
究竟是什麼事讓你如此憂愁
我就是說啊
沒什麼
多謝母后關心
哦 這樣咧
但最近新社就說
你都有好康康給蔡銘了
所以你一定是有什麼神恩者
不妨說出來聽聽啊
既然這樣
我就直說了
他連我老公都快變了
看他擺出各種各樣的腳踏前兩
都不是孝順的一天
但
文書官的聖旨
說蘇格大人已經通過
放諸於你身邊
我知道
那是蘇國師
後果也要知曉
包含這個
這樣你的意向也該通過了
不過請問
蘇國師應該是
身體健康
不然
兒子可傷
或是醜啊
娘子
我當年就立志報仇
重建江山
既然有心要做
就要發奮
不強 不怕困難
可以陪他玩你的毛嗎
這樣很
這樣很猛耶
可是龍叔
就算有一天我們成功了
那民間不服
怨聲難平啊
倒不如用這個機會
打開國庫
救濟大家
這樣一樣很無力啊
那照王子的意思
我該怎麼做呢
王叔
我在路上
看到農民在祈禱
卻只能拿自己的錢去救濟
可是人力有限
而且現在國內外
這麼多農民需要幫助
能請王叔能夠通融
開啟國庫救濟民窮
讓人民生活
會更好幸福
希望王叔母后們
自己有心願
才願意跟你相親
我估計要來說
常備再用
讓你三個月
忙一次滿足任務
王叔 我求你了
好了 別再說了 王子
你要明白
百姓的苦只是暫時的
如果有一天
我國打敗前鋒
你國的時候
成就霸業
百姓怎麼不怕
有好的生活呢
你現在還年輕
要好好發揮國家
國家的未來
都在你一人之上
這也是我和你
共同的心願啊
殿下 殿下
殿下 殿下 殿下
我寶貝的殿下呀
他往上了
剛才他們講的話
你應該全部都聽到了吧
這段時間
可不只是有你啊
這連我都快要破產了
我們就做到這兒
好嗎
所以真是難為你
感謝你也願意
拿出你所有
來贊助你復失的苦百姓
但身為一國的太子
實在不忍心看天下蒼生
為此受苦
雖然我父母後
但我還是想要
想辦法繼續來支援
你覺得
後來應該如何是好
各位觀眾
這個小子
真的是有個固執的
殿下
要聽我真的要聽你啦
可是這樣下去
也不是辦法啊
如果他們不給我們錢
我們情不自禁了
那是該要如何是好啊
看來
哎 殿下
那這個辦法是
去賺錢
蛤 賺錢
你有什麼不滿意啊
你快點講啊
這個版本
好像跟你們現在的版本不一樣
對 稍微有點不一樣